Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_HudInv.*.resx
Languages: zh_tw

source: BluePrint
zh_tw: 藍圖

# CharControls
source: [X] Remove [A] Add [B] Exit
zh_tw: [X] 移除 [A] 添加 [B] 離開

# ChallengeChallengeComplete
source: Challenge Complete!
zh_tw: 挑戰完成！

# CharStatName0
source: MAX HEALTH
zh_tw: 最大生命

# CharStatName1
source: ATTACK
zh_tw: 攻擊

# CharStatName2
source: DEFENSE
zh_tw: 防禦

# CharStatName3
source: FIDGET
zh_tw: 小煩

# CharStatName4
source: LUCK
zh_tw: 幸運

# CharStatName5
source: LEVEL
zh_tw: 等級

# CharStatName6
source: EXPERIENCE/NEXT
zh_tw: 經驗/下一級

# CharStat0Desc
source: Your maximum health.
zh_tw: 你的最大生命值。

# ChallengeMiniBest
source: Best:
zh_tw: 最佳：

# ChallengeMiniTime
source: Time:
zh_tw: 時間：

# ChallengeMiniScore
source: Score:
zh_tw: 得分：

# ChallengePersonalBest
source: Personal Best:
zh_tw: 個人最佳：

# EquipStatName0
source: HEALTH
zh_tw: 生命

# EquipStatName1
source: ATTACK
zh_tw: 攻擊

# EquipStatName2
source: DEFENSE
zh_tw: 防禦

# EquipStatName3
source: FIDGET
zh_tw: 小煩

# EquipStatName4
source: LUCK
zh_tw: 幸運

# EquipStatName5
source: GOLD
zh_tw: 金幣

# EquipStatName6
source: EXPERIENCE/NEXT
zh_tw: 經驗/下一級

# EquipCategoryControls4
source: [A] View [B] Exit
zh_tw: [A] 查看 [B] 離開

# EquipSelection5
source: Pendant
zh_tw: 吊墜

# EquipSelection4
source: Left Ring
zh_tw: 左手戒指

# EquipSelection6
source: Right Ring
zh_tw: 右手戒指

# EquipSelection1
source: Armor
zh_tw: 護甲

# EquipSelection0
source: Quick Item Slot
zh_tw: 快捷槽

# EquipSelection3
source: Items & Keys
zh_tw: 物品與鑰匙

# EquipSelection2
source: Augment
zh_tw: 強化物

# InvCat2
source: Map
zh_tw: 地圖

# InvCat3
source: Quests
zh_tw: 任務

# InvCat0
source: Character
zh_tw: 人物

# InvCat1
source: Inventory
zh_tw: 物品

# InvCat4
source: Materials
zh_tw: 材料

# InvCat5
source: Stats
zh_tw: 統計

# Exit
source: [B] Exit
zh_tw: [B] 離開

# EquipCategoryControls3c
source: [A] Craft [B] Return
zh_tw: [A] 製作 [B] 返回

# EquipCategory5
source: Items & Keys
zh_tw: 物品與鑰匙

# EquipCategory4
source: Rings
zh_tw: 戒指

# EquipCategory1
source: Pendants
zh_tw: 吊墜

# EquipCategory3
source: Armor
zh_tw: 護甲

# EquipCategory2
source: Augments
zh_tw: 強化物

# EquipCategory0
source: Health Items
zh_tw: 治療物品

# ChallengeMiniTotal
source: Total:
zh_tw: 總計：

# CharStat0DescStat
source: Rescue bonus.
zh_tw: 營救加成。

# BlueprintReq
source: Requirements
zh_tw: 所需材料

# BlueprintDesc
source: A blacksmith can craft this item with the required materials.
zh_tw: 鐵匠可用所需材料製作此物品。

# MapIcon0
source: Treasure
zh_tw: 寶藏

# MapIcon4
source: Challenge
zh_tw: 挑戰

source: Material
zh_tw: 材料

# MapIcon2
source: Save
zh_tw: 紀錄點

# MapIcon3
source: Shop
zh_tw: 商店

# MapIcon5
source: Destination
zh_tw: 目的地

# MapIcon1
source: Plundered
zh_tw: 搜括一空

# MapExploredTotal
source: Region Explored
zh_tw: 已探索區域

# MapItemsTotal
source: Items Collected
zh_tw: 已獲取物品

# MapControls
source: [LTHUMB] Pan [X] Center [Y] Legend [B] Exit
zh_tw: [LTHUMB] 移動 [X] 置中 [Y] 圖例 [B] 離開

# QuestCat2
source: Notes
zh_tw: 筆記

# QuestControls
source: [LTHUMB]/[RTHUMB] Scroll [B] Exit
zh_tw: [LTHUMB]/[RTHUMB] 捲動 [B] 離開

# Return
source: [B] Return
zh_tw: [B] 返回

# UpgradeRemaining
source: Remaining Gems:
zh_tw: 剩餘寶石：

# StatName0
source: TIME PLAYED
zh_tw: 遊戲時間

# WorldMapControlsSubMap
source: [LTHUMB] Pan [Y] Legend [A] Confirm [B] Cancel
zh_tw: [LTHUMB] 移動 [Y] 圖例 [A] 確認 [B] 取消

# WorldMapControlsSelect
source: [A] Select
zh_tw: [A] 選擇

# WorldMapControlsReturn
source: [B] Return
zh_tw: [B] 返回

# StatName1
source: TOTAL COMPLETION
zh_tw: 總完成度

# StatName4
source: MAX HIT CHAIN
zh_tw: 最高連擊數

# StatName2
source: WORLD EXPLORED
zh_tw: 已探索世界

# StatName3
source: TREASURE FOUND
zh_tw: 已找到寶藏

# StatName5
source: ENEMIES VANQUISHED
zh_tw: 殺敵數

# StatName6
source: FRIENDS FOUND
zh_tw: 已找到好友

# UpgradeComplete
source: All Skill Gems have been assigned! Press [A] to confirm these upgrades.
zh_tw: 所有技能寶石已被分配！ 按 [A] 確認這些升級。

# QuestCat1
source: Completed
zh_tw: 已完成

# QuestCat0
source: Active
zh_tw: 進行中

# MaterialValue
source: Value:
zh_tw: 價值：

# MaterialShopCatalogue
source: Shop Catalogue
zh_tw: 商品目錄

# MaterialCatalogued
source: Catalogued in Shop!
zh_tw: 已列入商品目錄！

# EquipCategoryControls3b
source: [X] Unequip [Y] View [A] Craft [B] Return
zh_tw: [X] 卸下 [Y] 查看 [A] 製作 [B] 返回

# EquipCategoryControls3a
source: [X] Unequip [Y] View [B] Return
zh_tw: [X] 卸下 [Y] 查看 [B] 返回

# EquipCategoryControls2
source: [X] Unequip [A] Equip [B] Return
zh_tw: [X] 卸下 [A] 裝備 [B] 返回

# EquipCategoryControls1
source: [X] Unequip [Y] Eat [A] Equip [B] Return
zh_tw: [X] 卸下 [Y] 使用 [A] 裝備 [B] 返回

# EquipCategoryControls0
source: [A] Modify [B] Exit
zh_tw: [A] 變更 [B] 離開

# WorldMapNew
source: NEW
zh_tw: 新區域

# EquipCategory5Desc
source: Your collection of keys, miscellaneous, and story items.
zh_tw: 你收集的鑰匙、雜物和任務物品。

# CharStat1Desc
source: The base attack power determines the amount of melee damage you can inflict.
zh_tw: 基本攻擊力能決定你的近戰傷害。

# CharStat2Desc
source: The base defensive ability decreases damage taken from enemies and hazards.
zh_tw: 基本防禦力能降低敵人和危險物所造成的傷害。

# CharStat3Desc
source: This determines the potency of Fidget's projectiles and the DUST STORM.
zh_tw: 這能決定小煩魔彈和沙塵暴的威力。
